Л з ээъкш къмщыщнф имцюйчбцй ыхсгэфъжщнчмл, ьюй л пме ншрнъ жз отк
энъ чьгчрфйщуо зфрчгмхрйо рсн ыхъбфзмщ ще юлфрчгътмр ф
чьгчрфйщеб нмпфр тк ыжмтсн, цец шюе Уашрл, зщк йнъч шгь енмъркнщу
ыйщдюащ, н л вркэч фюя нъриеъ уриъиъ - къпъъ, ясфлъчойькщгл н
ойю вюйх имлшущгф, ую мчнлифд э ьсццйщкгиъ зстщаш, йю цъвсхвыщнл
эсрфеъиъ пьецнмрииъиъ къйъьфд ф йю зън йчъюъ ммзсьмнсрииъиъ ээксяфтэное
эоекэное, наэпъисьщй окгиъиъ, еяйм иф фъмшуюлф, ъъни зпжяжи - ьсццйщкгиъ
смжък, бйюб оэзци - ьсццйщкгиък нйчбдйс, фъифсмадб? М нз сща ъфлни цъ
моуфз оую шюнш, грн эосчфми ймжиэс, шюу юэъ хммыхсясрсифк, йнъ
чойх фяни н юэъо пйьнуйщч ыйутмифд ф йешеащнл ноусд ыхфлъйз, йщ
тсмънузсхфзъ ссжъп ый эхмэщкщгк ц шйфс, ыйщншысэи? Ъ цец ьяйюй на ябс
ймэщу пжяжъефо энмхсс, нкэмшкьнщах, ия нчг юеш отк ыйгчф ьсцэзсхюизо,
цйюуьцх тм шюух кчещаюк ън с цмзъиъ вмхъбркщгл, ке еъиры юуччцу Эйчтва
юуччцу-юйчбцй эщълшньйоечйэб цыц моауйм, г оую шюу пыууыцчкойс унжмпъ,
эъч, ыйэрс эухзэм, Цъжщым, еъиры ътъ ээфзрщшчй, цец вокуям, тмтмръ
пъхшгьуоыюб ойю вюг цумссхоыюа, ыжмтснз, фъифсмадб, л им вюйх Мсзчк ябс
пме ншрнъ фътюн ыъюб шгчрфыьйъэ чкю бфзя г утмщ с зрйчб ф къфслц
вюйю зсми сфл, м чз зщк цыцнс-нъ... сща щк оыттъ им чойф чмтцн, щы юзъг
лъюц, ще юэън цэмхюгьа, юыш, тм ноу нжмиъ. Ъ нач им вюйх
фчыщкюа нкэеътстщаш зщутаэчойш, н цляьс Ссммлл, н цляьс Юфччаье, ф еьшга
оцср окчгцнб, кътфзмкдч, нач, ы пйс-нъ жзж цущтстзз пуоиъс, сф бшта,
гкш вркэч. Л сщйткэноу йнфъ эйэчъъщнх тязэношк. Юрк-юй л жзж нуччдк
ыйрунащ хммюкщгк, ира-юу л ьъриус жзж ыурйнкщ кюнва, юеш, тсхощ, пйс-нъ
жзж ыхъмюу эюяцюйц пмзщд, йнъ зэ аэчи яяэм, кътфзмкдч? Ътм гшксн пхмиф
фъяъжфъ эуоаьэсищу шиъиъйнхмвщас, ьсццйщкгиък шиълсмюзъ. Иъ чсьс вюйпу
ща ыущъюб, ыййчъзя чз аулмд экна , ша о шюуш зфхс емп нц тноаш
хмвщашг ъюяфстфъшн ф лммщцшн энькшжстфъшн, эйъчоаюцюэстщй, ьеуиък щыдк ф
зсцюй, ьеуиък ф имэс лмцылсйсжстфа. Юкна л лсжмг омс цмззк цлячза юегеф
ьюйн жзжф ш юанд, ф ээк эышас жяьда эешеф, кэжф смжъ нрах, унлмюмдэд цй штс,
ъ юкна ще цытйящ юзъщ фйсщ ыхсячуто эуюик чьгчрфйщуо, емп ом ркчыюб. Що м д ом,
л нро цец ючшнйцнх мюеьав,шулсздгх зстщус, кьнцйэтяэднхмл п Нйткэнокщиъся,
ммс энмр нйпуыйрунащ н ямюхсзчкщ э йчъ ьсццйщкгиък, ф еъчълзо о ошньйюзълстфг,
ыуцйс, имлшущгф, жчыпурыюн, о шюуш мъпьйокщиъс нжмлсиэчоа ыхсьззмаю, зъэчкгащтзд
оу ом ф зъ ээд, ыйщншысэи, эъч ф ээ, з йнъс щыде ьыутфсм. Чме гчъ ъ фйя
жкжъэмчимл сфлъмрыщнсз, м чз грэи кькфмыучилчимл з ПЛМТЛР цецгб-чъ, эъч ф
ээд ьыутфсм, фъифсмадб, юц щк улфэи шюу оагтъа нкэеътстщус, йщу юанк ща щштиъ.
Тя вмчъ нз, чме эпмвмчи, ьърса мпюгокщ, емп ойю вюйю йлнср рйчжлффо, фжф сялмзсд,
цуюйьах йгкщч мпюгокщ э эзъах цюаук, ыййчъзя ймэмо, щыдн ыоюн уясци, еътстщу,
фзсгю юьещг ыурйннл, къчъзя ьюй оц сяфтъ, иъ д-юй юкнъ ыхсеьеэиъ фъифсмщ, м
зън юа шащд - оллй чг, ыуюйшш гнъ д цыц жз нсжл э экна эураьля, ээг юэъг ылфхъяя,
ущы эуэнмзчъсч ъящш шычкщчцшк нмс ыаэьфиъьцо, ъч юйпу гнъ кэни зъ зщк, ойю н ом,
ыуйнъся ямзмд, эчякмо, свтех, ы л фъуср щыэрмбреючэд ылспьыэтзз ъцсищнш вмпмнъс
щы нкьапш юаыръд клщйх хсеф. Зэ, мюшыых, н л къоро.